对于大多数人而言，您的数据安全性令人遗憾，答案可能不是
移动到监视或公司故障或其他单点
失败不是这样，我们对此的解决方案
它叫做Pegasus，它建立在ipfs之上，我要给你一个超级
快速介绍拉斯维加斯，然后首先从我们实际尝试的内容开始
在这里解决，所以我想要在这个存储和共享系统中的三个主要方面
类别安全控制和便利性我们将再讨论一点
关于这些，但像安全登录之类的安全性强加密隐藏
独立于DNS的文件元数据，这种东西控制应该是自我的
您应该拥有的所有主机的细粒度访问控制都是匿名的
需要一个电话号码来注册，例如甚至需要一个电子邮件地址
这个问题和便利，任何人都应该可以使用它，您知道
不必了解任何有关加密的知识或任何其他知识，因此我们想上网
界面如何从任何设备登录，基本上应该是
像Dropbox或Facebook一样方便，所以让我们从第一个控件开始
因此，我们的整体架构显然基于IP FS，因此我们的许多数据
在ipfs本身中，我们使用IP NS进行互指针，基本上是从公共映射
哈希的关键，现在我们还有一个PKI服务器，它实际上将其数据存储在
也是ipfs，所以是的，基本上是一个客户轻率地与一个猪对话或
服务器基本上只是将东西和其他东西一起代理
一旦获得客户端代码，服务器就不会以任何方式被明确信任
嗯，嗯，我们的基本结构是全球性的
文件系统每个人都在其用户名下获得空间每个用户都有一棵树
对称密钥以及它们之间的加密链接，就像我们如何进行访问控制
因此您最终获得的位置是塑料钥匙，这是一项功能，可让您
检索和读取文件时，我们明确不使用会聚
加密，因为这会将文件泄漏到网络上，这是
我们用于访问控制的crip树结构，因此左侧是
基本上是一堆钥匙的目录，每个盒子都是一个子目录的钥匙
最后还有一些其他的密钥，这些文件最后是一个文件，具有较少的密钥，而这些
链接基本上意味着，如果您具有源密钥，则可以派生目标密钥
因此，拥有此密钥的任何人都可以读取整个子树，但是只有
他们显然可以读取文件的文件基本密钥，而我们要做的就是
这些反向链接具有明确定义的路径，因此所有内容均具有明确定义
路径，但您不能只读取文件的人无法读取任何内容
其他在同一目录中或其他更高目录中，因此当您
上传一个文件，我们首先将其分成五个Meg块，每个五个Meg
独立加密将它们分成碎片，每个放入ipfs的碎片
然后将这些从加密的元数据中默克尔链接到
是文件片段，然后您可以做matadeiro本身，我们放入其中
IP LD中的另一个很好的数据结构
第二个主题的便利性，所以我提到了Web界面，但关键是
无需中央服务器就可以集中记录日志，这甚至意味着什么
从根本上说，我们希望人们能够使用密码登录，因此我们
以一种安全的方式做到这一点是，我们基本上会使用您的密码，并用您的密码加盐
公开的用户名通过称为“内存硬哈希”功能的用户名发送
编写脚本，并为您提供三项三项功能，另一端是您的根源
对称密钥，主要用于您的根目录和两个密钥对，分别是
是您的身份，还有其他用于社交活动的身份，是的，这些
永远不会被写入磁盘或传输它们只是存储在
登录时的RAM以及最终的安全性，因此该登录的安全性如何
显然，它仅与您选择的密码一样强
您将丢失数据的总密码甚至不会丢失，它将被公开，但是
所以假设您有一个不错的密码，显然您必须帮助其他人
因为人们不知道安全密码是什么，所以我们建议14
这么多可能性的数字字符
基于使用莱特币网络的莱特币网络的哈希计算
我们使用的哈希函数，但参数更简单，基本上参数更简单
一个GPU需要花费3000亿年，或者如果您拥有3亿个GPU
仍然需要一千年的时间，而这些GPU的购买成本是
大约3000亿美元，所以基本上即使是三个字母
如果您输入了正确的密码，代理机构将无力承担这一责任
我的时间正确，因此希望它能正常工作，所以这是我们拥有的演示服务器
我要快速登录
因此，这显然也向您显示了用户界面的当前状态
但我想向您展示流式视频，所以请记住，这是
不是从服务器流式传输，这是独立获取所有块
在浏览器中本地解密它们，然后将其传递到本地流
在浏览器本身中，希望这可以正常工作
并希望它将有声音，我们将看到
我不觉得这听起来像是同性恋，但您可以听见吗，所以您可以串流
播放电影，这就是您所知道的，这不是一台特别好的机器
大约五岁的人同时解密和播放浏览器
能够处理这些，以便在我快速向您展示社交方面之前，
同时结束整个注册流程
看到我已经警告自己这是一个糟糕的密码，所以我们也可以这样做
如果我尝试使用密码之类的密码，那会告诉我们
实际上是最常用的密码，或者我可以说很明显而不会泄漏
到服务器一二三四五六六是第二常见的通行证
拥有自己的前10,000个正确的Horst，它不在前10,000个之中，但是
无论如何，至少是同样的权利，所以我们已经签了爱丽丝了，是的。
我们还没有任何文件Bob是签名人
rightio首先要做的事，让我们与Ellis成为朋友
希望这项工作能解决，我想不回Ellis，我们有一个朋友要求我们可以
接受并进行双向交互，然后返回Bob
我们看一下我们的朋友，他们看起来有爱丽丝邪恶，所以现在
鲍勃让我们上传一些东西实际上我们上传两件事
您可以上传一张图片，然后再上传另一张图片
对，所以现在这个家伙让我们与爱丽丝分享，最终您将不必
在此处明确收紧名称，但可以
共享已完成，所以现在如果我们回到爱丽丝，现在我们可以看到鲍勃在
如果您去那里，可以看到顶层文件，我们可以在浏览器中查看它
或下载它或其他任何东西，而您唯一可以做的很酷的事情就是
公共链接，这基本上把我提到的能力
开始进入链接本身，其他人也谈论过类似的事情
因此，如果我们打开此选项卡和另一个选项卡，那么您注意到我无法
查看旁边的另一个文件，我们可以查看该文件
在那里我们去编码，所以差不多了，所以检查一下我们没有
尚未上线，因此我们没有演示服务器，但是我们当中的一个人也在
观众凯文（Kevin），之后有任何问题都想和我们谈谈
仅使用脚本assest和哈希函数本身就是一个
流行的图书馆是的，这都是开源的，所以都是GPL
github是的，所以github在那儿，所以我们想
我们希望能够处理尚未经过特别压力测试的大数据
但是，却没有像我们已经拍摄过的一切一样，因为我们
块化所有已经完成的事情，所以唯一的潜在问题是
实际上，当我们尝试固定很大的一组时，如果
您拥有的文件数量超出了单个ipfs节点上的文件数量，最终我们
如果有蛋ust的话，就要用我们的了，但是那还不行
因此在GDP中，如果您有类似的群体可以共享，那么就在当下
一对一我的意思是你可以与许多人分享同一件事，而且你可以狩猎
与其中一个共享，依此类推，但是没有群聊或其他任何内容
但是是的，这已经在机器人上了，所以如果您还有其他问题